[Drama ini fiktif dan ada kemiripannya
dengan kenyataan adalah murni kebetulan.]
[Pedoman produksi diikuti
saat merekam anak-anak dan hewan.]
Jadi,
[Episode 3]
mari kita bertemu setidaknya tiga kali seminggu.
Apa?
Cinta. Mari kita mencobanya dengan benar.
Apakah kamu selalu melekat seperti ini?
Apa yang kamu katakan?
Saya sama sekali tidak punya niat
menikahi atau mengencanimu.
Sama sekali tidak.
Jadi,
sepertinya kamu salah paham padaku.
Aku bilang aku akan membantumu...
Jadi sudah kubilang aku tidak butuh bantuanmu.
- Tidak sedikit pun?
- Tidak sedikit pun.
Lalu bagaimana dengan malam itu?
Anggap saja kita berdua bersenang-senang.
Mari bersikap tenang tentang hal itu.
Pelankan suaramu. Orang-orang menatap.
Sulit dipercaya.
Ini konyol.
Dia tidak butuh bantuan apa pun?
'Bersikaplah tenang tentang hal itu'?
Aku akan menanganinya, jadi istirahatlah.
Apakah dia menyerahkan segalanya
dan pergi ke Jerman seperti ini?
Serius...
Aku bahkan menutup mata padanya
bersama pria lain.
Anda tahu apa? Bagus.
Lagipula ini yang terbaik.
Mari kita berpisah.
Apa? Kemana dia pergi?
Sekretaris Pergi.
Detik... ya?
Kemana dia pergi?
Dia benar-benar mengatakan itu? Ayah?
Aku sudah bilang padamu.
Dia berasal dari dunia yang sama sekali berbeda.
Saya harus menghadapinya di tempat kerja setiap hari.
Dia presidennya. Dan saya hanya seorang karyawan.
Akankah seseorang tiba-tiba menyukainya
mengklaim bayi itu miliknya? Apakah itu masuk akal?
Ugh, sikap keras kepalamu sungguh tidak nyata.
Akankah seorang pria melamar pernikahan
kepada seorang wanita yang bahkan tidak dia pedulikan?
Apakah menurut Anda dia mengatakan itu
karena dia menyukaiku?
Ya ampun, lalu kenapa?
Tanggung jawab.
Ini jelas di luar tanggung jawab.
Lagipula aku tidak pernah berencana untuk menikah,
meninggalkan pilihan itu hanya akan meningkatkan ekspektasi.
Nona Hui Won.
Tunggu sebentar, aku akan meneleponmu lagi nanti.
Apa yang membawamu ke sini?
Saya baru saja lewat.
Apa kamu sudah makan?
Berikut resume dan dokumennya
Jang Hui Won yang Anda minta.
[Manajer Jang Hui Won]
Bayi ini tidak direncanakan.
Pada saat yang paling krusial,
kesempatan sekali seumur hidup
telah tiba bersamaan dengan kehidupan baru ini.
Apakah kamu mengincar uang?
Atau kamu mencoba menjebak seorang pria
untuk menaiki tangga sosial?
Saya akan membayar hari ini.
Pesan apa pun yang Anda inginkan.
Aku mengajakmu kencan, jadi aku akan membayarnya.
Tidak, kamu mentraktirku daging terakhir kali.
Sebenarnya, saya dibayar hari ini.
Sudahkah Anda menentukan pilihan?
Saya kira hidup saya sendiri adalah demikian
masih lebih penting bagiku.
Hidup telah mengajariku
bahwa seorang anak yang bisa menjadi berkat bagi sebagian orang
bisa menjadi beban bagi orang lain.
Anda dapat memiliki anak lagi
ketika kamu siap.
Lagi?
Apa yang ayah katakan?
Dia tidak menentangnya?
Dia belum tahu.
Itu keputusanku sendiri.
Menariknya keluar hanya merugikan tubuh wanita.
Apa yang bisa dilakukan pria?
Mereka tidak bisa menggendong bayi itu untuk kita.
Makanannya semakin dingin.
[Ibu]
Dia datang sendirian dan tampak sedikit mabuk.
Saya minta maaf.
Bangunlah, aku akan mengantarmu pulang.
Saya bisa pergi sendiri.
Berhentilah bersikap keras kepala.
Seberapa buruk jadinya jika Anda menelepon saya?
Saya berhasil melakukannya sendiri dengan baik.
Apa yang kamu katakan?
Selamat tinggal.
aku akan membayarnya untuk ini...
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Mama!
Kenapa kamu terus berkata
kamu akan melakukan semuanya sendirian?
Ada apa denganmu?
Kamu bertingkah seperti ini membuatku tidak nyaman.
Apakah aku orang asing bagimu?
Jika kamu tidak bergantung padaku,
siapa yang akan kamu andalkan?
Itu masalahmu, Bu.
Anda tidak pernah membiarkan siapa pun mendekat,
dan itu hanya membuat semua orang di sekitarmu gila.
Jadi,
itu sebabnya ayahmu selingkuh?
Apakah itu saja?
Mengapa kamu memutarbalikkan kata-kataku?
Maksudmu begitu, kan?
Anda menyalahkan saya sekarang, bukan?
Pada dasarnya, maksudmu
itu semua salahku sendiri!
Ya.
Aku bahkan tidak pernah meminta pengabdianmu.
Yang saya inginkan hanyalah sedikit pujian atau senyuman.
Bagaimana bisa kamu hanya berpikir
tentang dirimu sampai akhir?
Jika aku jadi kamu,
Aku tidak akan pernah hidup sepertimu, mengerti?
Kamu seharusnya berada di sisiku.
Meski semua orang berpaling darinya,
kamu seharusnya bersamaku!
Kamu gadis nakal.
Hui Won, minumlah ini.
Dia sangat egois.
Dia tidak mungkin bersikap acuh tak acuh.
Dia juga seperti itu sebelumnya.
Dia tidak peduli sama sekali
bahwa putrinya sedang hamil.
Tapi yang lebih membuatku kesal adalah
agar aku bisa menjadi seperti Ibu.
Saya mungkin akan menyesal
hal seperti yang dia katakan.
kamu...
Hei, kamu bodoh!
Mengapa Anda mengkhawatirkan hal itu?
Hanya karena Anda membuat keputusan yang sama
bukan berarti akan sama.
Kamu bukan ibumu.
Bahkan jika Anda punya bayi,
kamu bisa hidup dengan baik. Jadi mengapa tidak?
Lakukan saja apa yang kamu inginkan.
Jika seseorang melempar batu,
Aku akan menerima pukulannya untukmu.
Jika Anda sedang mengandung,
Saya akan membantu membesarkannya.
Jadi pergilah ke jalan yang benar-benar Anda inginkan. Oke?
Oke.
Terima kasih.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Kamu sebenarnya tidak akan pergi
untuk menyimpannya, bukan?
Apakah kamu bahkan berpikir
tentang menikahi pria itu?
Tidak, bukan seperti itu.
Hei, kamu tidak pulang?
Tinggal di sini?
Bagaimanapun, aku sekretarismu.
Bos saya menarik wajah kaku itu sekarang.
Bagaimana aku bisa pulang ke rumah?
Apa itu?
Apa masalahnya? Beri tahu saya.
Pernahkah kamu bertengkar dengan ibumu?
Jika ada orang di Korea yang belum pernah bertarung
dengan ibu mereka, suruh mereka melangkah maju.
Jika ada orang, saya akan bertepuk tangan sepanjang hari.
Aku sering dimarahi oleh Ibu.
Dihukum karena membalas,
bahkan dipukuli dengan tongkat.
Ditendang di musim dingin yang membekukan
hanya mengenakan long johns.
Tidak, bukan itu.
Maksudku perkelahian di mana kalian saling menyakiti.
Jangan bilang kamu bertengkar dengan ibumu?
Tidak, bukan itu. Saya hanya ingin tahu.
Bertengkar dan saling menyakiti?
- Saya memiliki.
- Bagaimana?
Itu menyakitkan, baik aku dan Ibu.
Kami menggali satu sama lain
dengan kata-kata yang tajam tentu saja menyakitkan.
Tapi tahukah Anda luka itu bisa disembuhkan, bukan?
Bersihkan lukanya,
pasang perban, tunggu beberapa hari,
dan kulit baru tumbuh kembali.
Jadi,
itu sebabnya apa yang terjadi setelahnya
luka itu penting.
Bagaimana jika kulit baru tidak tumbuh dalam beberapa hari?
Kemudian Anda menunggu dengan sabar sampai sembuh.
Jika kamu bertengkar dengan ibumu, segera berbaikan.
Berapa umurmu sekarang,
masih bertengkar dengan ibumu?
Bukan itu yang aku...
Bagaimanapun, terima kasih.
Terima kasih... apa? Saya tidak menangkapnya.
Terima kasih... apa?
Sekretaris Pergi, pulanglah sekarang.
Kamu membuatku gila.
Matikan semua lampu saat Anda pergi.
Saya sangat terluka.
aku terluka!
Bisa aja.
[Hui Won]
Hei, bagaimana kabarmu...
Orang yang haus menggali sumur.
Meski aku mengaku dan ditolak,
kita tidak bisa berteman?
Tidak.
Bukannya aku tidak mencoba menghubungimu...
Oh, terserah.
Kami sudah berciuman. Teman macam apa itu?
Saya ingin tinggal
sebagai seseorang yang bisa
melewati batas dengan Anda kapan saja.
Ini membuatku tidak nyaman.
Apakah kamu punya pacar?
- Atau seseorang yang kamu suka?
- Hah?
Beritahu saya jika Anda menemukan seseorang.
Jadi saya bisa berusaha lebih keras.
Hei, Hwang Mi Ran.
Ini membuat frustrasi.
Mengapa menahan perasaanmu?
Jika Anda terlalu banyak berpikir, Anda akan merindukan orang-orang baik.
Akan merindukanku?
Suruh presiden keluar!
Anda memberi alkohol kepada wanita menyusui?
Apakah kamu gila?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hubungi presiden di sini. Tangkap dia sekarang!
- Lepaskan!
- Kamu tidak bisa melakukan ini di sini.
- Biarkan aku pergi!
- Keluar!
Aku tidak akan diam saja.
- Aku akan menuntut!
- Sepertinya ada kekacauan pagi ini
menuntut presiden keluar.
Kudengar dia meningkatkan pengiriman bir
dan memberikannya secara gratis
di pusat perawatan pasca melahirkan.
Bukankah itu berbau amis?
Melihat?
Dulu dan sekarang, dia melakukan apapun yang dia inginkan.
Kang Du Jun, selalu menimbulkan masalah,
menjadi presiden Taehan Liquor?
Itu perintah Ketua.
Kami hanya harus menunggu dan melihat.
Apakah dia seenaknya menambah pengiriman
atau memberikan sesuatu secara cuma-cuma,
semua itu tidak penting.
Yang penting adalah memberi wanita itu alkohol.
Kita hanya perlu membingkainya.
[Han Jeong Eum]
Seorang wanita bersembunyi di pusat perawatan.
Anak haram Kang Du Jun.
Banyak umpan, bukan?
Pembaca akan menilai
berdasarkan artikel pula.
ehem.
Saya sudah mencari waktu yang tepat.
Tidak ada yang namanya 'waktu yang tepat'.
Anda menentukan waktu Anda sendiri.
Kamu pandai dalam hal itu, Paman.
Sama seperti 15 tahun yang lalu.
Tapi jika aku tertangkap oleh saudaramu...
Aku akan membantumu.
Sepertinya sudah waktunya untuk mengambil alih
Grup Taehan.
Kenapa kamu terburu-buru?
Jika saya tetap diam, posisinya
selanjutnya akan pergi ke Se Hyeon.
Nah,
hidupku terasa terlalu berharga
untuk puas dengan hal itu.
Aku bahkan tidak pernah meminta pengabdianmu.
Yang saya inginkan hanyalah sedikit pujian atau senyuman.
Bagaimana bisa kamu hanya berpikir
tentang dirimu sampai akhir?
Jika aku jadi kamu,
Aku tidak akan pernah hidup sepertimu, mengerti?
Sudah kubilang padamu untuk mengurangi pekerjaan pondasi
dan usaha yang tidak menguntungkan.
Lalu ada apa dengan pusat perawatan nifas?
Dan tempat penampungan bagi ibu tunggal?
Sepertinya kamu berpikir aku sangat tidak berdaya
untuk menangani bahkan pekerjaan amal dan sukarela.
Amal itu sendiri bukanlah masalahnya,
tapi tergantung pada organisasinya,
itu bisa dengan mudah menjadi bahan skandal.
Aku pernah mendengar Moo Young
akhir-akhir ini aku sering bergaul dengan jurnalis.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan menerimanya begitu saja
berbaring seperti terakhir kali.
Bagus.
Tidak ada masalah dengan adik iparmu akhir-akhir ini?
Mengapa kamu bertanya?
Setelah apa yang terjadi pada saudaramu,
Aku bertanya-tanya apakah dia masih menyimpan dendam.
Ah, cukup tentang itu.
Tampaknya ibumu begitu
mengaduk sesuatu lagi?
Ibu?
Nyonya.
Berikut bahan-bahannya
dari Grace di Cheongdam.
Seperti yang diminta, mereka telah memilih
kandidat yang dihormati
dari keluarga terpandang.
Ah, benarkah?
Coba saya lihat.
Anak politisi,
putri direktur rumah sakit...
Wajah mereka...
Saya hanya butuh satu hal, karakter!
Apa? Tuan Lee? Apakah bajingan itu sudah kehilangan akal sehatnya?
Suruh dia keluar.
Tunjukkan padanya apa yang terjadi
saat dia menusukku dari belakang.
Astaga.
Jika menantu kedua saya seperti dia,
Aku tidak akan menjalani hari-hariku dengan damai.
Dimana wanita yang lembut dan sopan
siapa yang bisa menghibur Du Jun kita?
Apa, ada yang ingin kamu katakan?
Wakil Ketua Kang Moo Young
terkenal bermuka dua.
Saya bertanya-tanya apakah bekerja dengannya baik-baik saja.
Pernahkah Anda menanam tanaman?
Maaf?
Anda tahu tentang pemangkasan
saat menanam tanaman, bukan?
Ya, ya.
Anda tidak hanya memotong cabang yang mati.
Anda juga memotong yang sehat.
Menurut Anda mengapa demikian?
Karena mereka mencuri terlalu banyak nutrisi?
Pada awalnya, mereka dibutuhkan
untuk tumbuh bersama dengan penuh semangat,
tapi betapapun kuatnya,
jika mereka mencuri terlalu banyak nutrisi,
mereka hanya menjadi hambatan.
Saat itulah Anda memangkasnya.
Saya sudah menghitungnya
waktu pemotongan.
Karena ini adalah bir ale pertama kami setelah sekian lama,
mari turunkan level IBU agar seimbang
kepahitan sebanyak mungkin.
Ya, mengerti.
Dan untuk rencana pemasaran,
mari kita juga menargetkan saluran baru
seperti bar trendi atau pub emosional.
Ya, saya akan mengulasnya sesuai
arahmu dan kembali padamu.
Presiden.
Kami punya masalah serius.
[100% Aroma Hop]
[Bir Ale Premium]
Tidak terlalu pahit, lebih bermakna.
Bir Ale Premium dibuat dengan 100% Aroma Hop!
[Gelombang Bir Draf]
Bir Gelombang!
100% Aroma Hop dan Bir Ale Premium.
Ini terlalu mirip, bukan?
Apakah Anda melakukan riset pasar dengan benar?
Ya, tentu saja.
Kami telah memantau pesaing dengan cermat
dan memastikan kerahasiaan yang ketat
dari sebelum perencanaan
produk baru hingga peluncurannya.
Jadi apakah ada kemungkinan ide itu bocor?
Itu tidak masuk akal, Pak.
Sebenarnya, hal itu tidak sepenuhnya mustahil.
Mereka merilisnya jauh lebih awal dari kami.
Tidak mungkin mereka menjiplak kita.
Ini bukan tentang menyalahkan.
Kita perlu memverifikasi faktanya.
Siapa yang bertanggung jawab dalam hal ini?
Kalau dipikir-pikir, manajer untuk ini
apakah yang dipilih untuk Jerman, kan?
Apakah itu Manajer Jang Hui Won?
Sebelum hasil Jerman diumumkan,
jika meluncurkan produk baru ini
dihitung sebagai poin bonus,
bukankah itu akan membuat klaim plagiarisme
sangat masuk akal?
Sekarang...
Itu konyol.
Bagaimana bisa kedua konsep tersebut
dan resepnya tumpang tindih secara kebetulan?
Kami telah bekerja lembur
selama berbulan-bulan pada peluncuran ini.
Bahkan jika aku menyalinnya, aku pasti akan melakukannya
tertangkap, jadi mengapa saya melakukannya?
- Kenapa aku harus melakukannya?
- Poin bonus.
- Poin bonus?
- Benar-benar?
- Tidak...
- Tidak mungkin.
Anda ingin belajar di Jerman, bukan?
Bukankah Anda menjiplak untuk mendapatkan poin bonus?
Ketua Tim.
Rumor pun menyebarkan hal itu
skor dari produk baru ini
termasuk dalam Anda
Aplikasi belajar Jerman.
Apakah Anda pikir Anda bisa saja
menyelesaikannya dan lari ke Jerman?
Ya, Ketua Tim.
Kamu terlalu kasar.
Benar, betapapun dia menginginkan Jerman,
Saya ragu manajer akan bertindak sejauh itu.
Mengapa tidak?
Mendengarnya sekarang, saya pikir itu mungkin.
Mengapa kamu memihak dia juga,
Asisten Manajer?
Pikirkan baik-baik, kalian semua.
Karena dia, seluruh tim kami
akan mengalami musim gugur.
Karena Anda, seluruh tim kami
akan diselidiki, oke?
Ah, seharusnya aku tidak bertanya.
Dia tidak dihukum
di akunku, kan?
- Astaga.
- Ya ampun.
- Kamu membuatku takut!
- Kamu mengagetkanku.
Apa itu?
Kemana tujuanmu?
Tidak, tidak kemana-mana.
Lalu apa yang membawamu kesini, Nona Jang Hui Won?
Saya datang menemui Anda, Presiden.
Lalu masuklah.
Duduk.
Apakah Anda memerlukan bantuan dari saya?
Tidak.
Saya tidak menyalinnya.
Apakah Anda di sini untuk menjelaskan diri Anda sekarang?
Penjelasan tidak akan membantu sekarang.
Kita perlu mengelola situasi ini.
Lalu,
Saya akan bertanggung jawab.
Tanggung jawab? Bagaimana?
Saya akan menyelesaikan ini dengan cepat.
Tapi tolong hukum aku saja.
Tim kami tidak melakukan kesalahan apa pun.
Nona Jang Hui Won.
Kamu pikir kamu siapa?
Karena kamu menangani semuanya sendirian,
kamu juga bisa membereskan kekacauan ini sendirian?
- Bukan itu yang aku...
- Karena kita kekurangan waktu,
laporkan kepada saya secara real-time sesegera mungkin
konsep baru muncul.
Bawa segera setelah siap.
Secara langsung?
Mengapa? Jangan percaya pada dirimu sendiri?
Ya, saya akan melakukannya.
Apa yang sedang terjadi?
Tepat. Semua orang tahu
Manajer Jang kompeten.
Hanya Manajer Jang yang mengetahui kebenarannya.
Namun, plagiarisme tidak mungkin terjadi.
Anda semua pernah melihatnya bekerja bersama kami.
Pokoknya, mari kita tunggu di sini
beberapa saat sebelum masuk.
Duduk, duduk.
Bukankah kamu hanya ingin istirahat?
Saya merasa seperti pemimpin tim
akan memarahi kita jika dia melihat kita.
Tidak apa-apa. Suasananya adalah
sudah cukup tegang.
Hah? Ketua Tim?
Di mana?
Maaf, kesalahanku.
Saya tidak berdiri
karena kamu mengatakan 'pemimpin tim'.
- Aku juga tidak.
- Seorang kolega
sedang dalam masalah.
Saya tidak bisa hanya duduk di sini dengan nyaman!
- Ayo cepat kembali bekerja!
- Pergi!
- Ayo pergi.
- Oke.
Apakah kamu sudah selesai?
Ini adalah resep tim kami
berhasil dengan proyek lain,
dan itu akan cocok dengan bir bir ini.
- Tidak mengesankan.
- Maaf?
Coba lagi.
Aku punya sesuatu yang mendesak untuk diurus.
Presiden, tunggu sebentar.
Apa itu?
Ya...
Aku minta maaf karena mencoba menangkapmu
- tiba-tiba...
- Fokus melakukannya dengan benar, bukan cepat.
Tapi mengapa wajah ini serius?
Wow, makanan di kafetaria luar biasa.
Keseimbangan karbohidrat, protein,
dan lemaknya benar-benar sempurna.
Bisakah kamu makan dalam situasi ini?
Aku bahkan belum makan.
Sebenarnya, semakin kritis situasinya,
semakin banyak Anda perlu makan dengan benar.
Ngomong-ngomong, Manajer Jang pasti begitu
sibuk memperbaikinya. Aku ingin tahu apakah dia sudah makan.
Haruskah aku membelikannya sesuatu untuk dimakan?
Mengapa Anda mengkhawatirkan Manajer Jang?
Apakah saya tidak boleh khawatir?
Dia sedang berjuang
untuk menanganinya sendirian saat ini...
Seharusnya kamu mengkhawatirkanku seperti itu.
- Bukankah kamu sekretarisku?
- Wow.
Apa? Anda benar-benar berpikir begitu?
Anda bahkan bukan anak kecil.
Kang Du Jun kecil, terus kenapa
haruskah aku menyiapkan makan siang?
Suka sosis dengan saus tomat berbentuk hati?
Aku sedang tidak dalam mood yang baik,
jadi pergilah dan kembali bekerja.
Oh benar.
Temukan sesuatu yang ringan untuk dimakan, seperti sandwich.
Ya, ya, Kang Du Jun kecil.
Ah, dan.
Perhatikan juga bungkusnya.
Jadikan itu istimewa.
Jangan melakukannya dengan setengah hati.
Saya akan menaruh hati di kertas kado
untukmu, Kang Du Jun kecil.
- Jangan berlebihan.
- Ya.
Bukti apa yang mereka miliki bahwa Anda menyalinnya?
Kenapa kamu yang disalahkan?
Ini terlalu identik untuk dianggap sebuah kebetulan.
Dan itu bukanlah jumlah uang yang sedikit.
Jadi aku hanya bilang aku akan menanganinya.
Anda bilang resep itu tidak ada
saat Anda pertama kali mengembangkannya.
Itu benar.
Saya juga merasa bersalah,
tapi apa gunanya berdebat?
Saya harus mulai melaporkan
secara real time mulai hari ini.
Jadi, ngomong-ngomong,
apa yang kamu lakukan hari ini?
Sibuk?
Itu tampilan yang sangat familiar.
Lagi pula, dia tidak pernah bertanya
untuk bantuan sampai akhir.
Apakah dia melewatkan makan saat bekerja?
Sekali saja, oke? Sekali ini saja.
Anda hanya datang kepada saya
ketika kamu membutuhkan bantuan, bukan?
Kepada siapa lagi aku akan bertanya
untuk bantuan seperti ini selain kamu?
Anda akan membantu, bukan? Hah?
Aku tidak tahu.
Uh, serius. Saya punya banyak sekali
lakukan hari ini, Jang Hui Won.
Baiklah, bagaimana aku bisa menang melawanmu?
Ya!
Yang Mulia.
Apa yang ingin kamu makan?
Ah, ayo makan daging hari ini.
Saya akan menyiapkan dagingnya, Yang Mulia.
Oh, itu menyegarkan.
Lagi.
Mari kita minum kopi.
Ya, ya.
Manajer, kopi...
Mungkin sebaiknya kita pergi sendiri.
[Ikhtisar Proyek, Latar Belakang Pengembangan]
Sekali lagi.
Kang Du Jun.
Kamu sangat menyebalkan!
Presiden, tunggu sebentar.
Angkat ho!
Di Sini.
Dasar bocah egois.
Kenapa kamu tiba-tiba berkelahi?
Entah bersikap baik atau jahat. Pilih saja satu.
- Apa yang kulakukan?
- Jangan beritahu aku
kamu tidak akan membalas Hui Won
karena menolakmu sebelumnya.
Dia bilang dia akan menanganinya sendiri.
Dia bilang dia tidak membutuhkan bantuanku sama sekali.
Apakah menurut Anda dia benar-benar bersungguh-sungguh?
Kudengar Hui Won pernah
bekerja di akhir pekan selama ini.
Sekarang, itu sekali seumur hidup
peluang tepat di depannya.
Dan terlebih lagi, dia hamil.
Ditambah lagi, dia dituduh secara tidak adil.
Menurut Anda bagaimana perasaannya sekarang?
[Menu Minuman]
Astaga.
Jang Hui Won tidak menjawab teleponnya.
Apakah dia sesibuk itu?
Presiden?
Lagipula dia tidak bisa minum kopi.
Apakah teh baik-baik saja?
[Teh]
Teh apa yang baik untuk ibu hamil?
Ah, aku tidak begitu yakin.
Ya, ya.
[Teh yang Baik untuk Ibu Hamil]
[Teh]
Rooibos.
Tolong, secangkir teh rooibos hangat.
Ya.
Ah, karena panas, tolong tambahkan dua es batu.
[Si Hyeong]
Ya, Si Hyeong.
Halo.
Tolong, satu teh lemon.
Dengan banyak es.
Ya.
Terima kasih.
[Jang Hui Won]
Nikmati makanan Anda.
Apakah Asisten Manajer Choi yang merawat?
Kudengar kamu mengadakan kencan buta kemarin,
dan sepertinya itu berjalan dengan baik.
Ya, aku sangat mengacaukan kencan buta itu,
jadi aku membeli ini untuk mengisi kekosongan itu, oke?
Ugh, sepertinya kamu kehilangan kesabaran lagi.
Tidak, maksudku, aku akan menikmatinya.
Makanlah sebelum menjadi dingin.
Baiklah! Mari kita gali lebih dalam!
Tunggu, bukankah Manajer Jang akan datang?
Dia tergila-gila pada tteokbokki.
Ah, dia bilang dia punya
banyak di piringnya hari ini.
Apakah karena kejadian resep itu?
- Asisten Manajer Choi...
- Bahkan makan siang lebih awal,
dia baru saja makan sandwich.
Ah, kenapa hidup begitu kaku?
Kami semua hanya berusaha bertahan.
Kembali pada hariku,
jika senior melewatkan makan,
para junior juga melakukannya.
Sebuah persahabatan yang terjalin
melalui kelaparan, bisa dibilang.
Saya menawarkan untuk membawakannya beberapa,
tapi dia bilang itu mungkin membuat perutnya sakit.
Jika Anda melakukannya saat ini,
Anda dilaporkan karena pelecehan di tempat kerja.
Ini tidak seperti kita hidup di Zaman Batu.
Tidak, maksudku aku melakukannya dulu.
Aku tidak menyuruh Nona Se Hyeon kelaparan.
Lihat apa yang terjadi ketika Anda
tidak mengelola barang-barang Anda dengan benar?
Mengelola berbagai hal juga merupakan keterampilan
dan ukuran kompetensi.
Jujur saja, di perusahaan kami yang bekerja
sekeras dan sesukses Manajer Jang?
Anda tidak dapat menemukannya
meskipun kamu berusaha keras, kan?
Bahkan di dalam tim kami,
Menurutku dialah yang paling banyak bekerja.
- Benar?
- Ini enak.
- Selamat makan.
- Berhenti dan makan. Itu bagus.
- Benar?
Tiba-tiba nafsu makanku hilang total.
Lalu aku akan pergi
dan bekerja lebih keras.
Saya perlu melakukan lebih banyak pekerjaan.
Ketua Tim, kamu juga harus makan sedikit.
Hei...
Anda mengatakan di masa lalu jika senior
kelaparan, kalian semua kelaparan bersama.
Masa lalu adalah masa lalu. Apakah kamu tidak tahu?
Kita perlu bergerak maju menuju masa depan.
Taehan Liquor yang memimpin masa depan.
Fiuh.
Nona Se Hyeon, makanlah yang banyak. Bagianku juga.
Hentikan saja!
Oh, serius.
Uh, kalau begitu, aku berangkat.
Bagaimana jika kita mencoba mengubah lompatan terakhir?
[Dokumen Proyek]
Sampai saat ini,
kami hanya mengandalkannya
aroma hop impor untuk menyeduh bir kami.
Jika Anda melihat di sini,
di Hongcheon,
ada produser hop dalam negeri...
Anggap saja ini sehari.
Rasanya seperti Anda baru saja membaca sekilas
permukaan dengan cara yang sama.
Mengapa? Apa alasannya?
Jelaskan kepadaku, meski singkat,
apa yang salah dan bagaimana caranya.
Alasannya...
Kalau begitu, mari kita mulai
dengan konsep pertama yang Anda usulkan?
Tahukah kamu kenapa Taehan Liquor
meninggalkan produksi bir sepuluh tahun yang lalu?
Karena penjualan tidak sesuai ekspektasi.
Iya benar sekali. Kami gagal mencapainya
hasil yang diharapkan.
Jadi kami dengan berani mengurangi kerugian kami
dan memutuskan untuk berinvestasi pada apa yang kami lakukan dengan lebih baik.
Namun sekarang, setelah sepuluh tahun,
ketika kita hampir tidak memenuhi harapan
dengan konsep segar untuk tantangan bir ini,
apakah Anda benar-benar berpikir mendaur ulang resep
digunakan di tempat lain akan berfungsi?
- Itu...
- Konsep kedua.
Terlepas dari kekuatan ale,
menekankan penyegaran bir
sepertinya tidak cocok
metode fermentasi atas.
- Ketiga...
- Aku mengerti.
Jadi maksudmu ada
alasan di balik segalanya.
Sejak awal, Manajer Jang,
pendekatan Anda salah.
Hanya karena Anda adalah manajer yang bertanggung jawab,
Anda pikir hanya Anda yang bisa menyelesaikannya
masalah proyek besar ini?
Tidakkah menurut Anda pendekatan itu sembrono
dan tidak bertanggung jawab sejak awal?
Sejak itu muncul,
mengapa mengorbankan kesehatan Anda
dan mempertaruhkan nyawamu pada hasil?
Anda telah menerima banyak insentif,
dan program studi Anda
di Jerman dikonfirmasi.
- Kenapa kamu mengungkit hal itu...
- Perusahaan jelas punya
suatu hierarki dan sistem.
Tapi kenapa kamu tidak meminta bantuanku?
Maaf?
Kenapa kamu tidak meminta bantuanku!
Jangan tertawa.
Jadi semua ini hanya untuk menarik perhatiannya.
- Bukan!
- Dia!
Aku bilang tidak! Dasar pria berpenampilan aneh.
Kenapa aku terlihat aneh?
Jangan tertawa.
Ya.
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Fokus untuk melakukannya dengan benar, bukan cepat.
Bisakah Tim Audit mengakses
log messenger internal karyawan?
Tidak, hanya satu orang.
Saya hanya perlu memeriksa satu orang.
Tentang materi yang Anda minta
melalui telepon terakhir kali.
Itu masih hanya kecurigaan, jadi saya tidak yakin
apakah akan memberitahumu.
Di sini...
Eh, tunggu sebentar, ini.
Izinkan saya berbicara dengan Ketua Tim Baek.
Apakah dia benar-benar menepati janjinya?
Agak sulit untuk segera melakukannya,
tapi dia bilang dia akan menelepon setelah beberapa waktu.
Mari kita diskusikan detailnya melalui telepon.
Apakah ada Ketua Tim Baek di perusahaan kita?
Halo.
Selamat datang.
Anda mau pesan apa?
- Apa yang harus kita makan?
- Apa?
Apakah dia sedang merajuk
tentang itu selama ini?
Aku tidak tahu. Sejujurnya, saya tidak mengerti.
Maksudku, meski begitu, membuat wanita hamil
melewatinya itu berat.
Tapi semua alasannya valid.
Tidak bisakah manajer menyelesaikannya
beberapa hal sendiri?
Aku hanya tidak ingin menimbulkan ketidaknyamanan
tim karena itu tanggung jawab saya.
Itu sebabnya saya melakukannya.
Aku tahu. Saya tahu betul.
Jangan membuat diri Anda stres
lebih dari itu tanpa alasan.
Itu tidak baik untuk bayinya.
Bernapas. Bernapas.
Ya, bernapaslah.
Apa itu?
Jadi kamu libur kerja sekarang?
Apa, kamu datang untuk meminta maaf?
Atau apakah Anda datang untuk mendengar permintaan maaf?
Setelah memikirkannya,
itu tidak sepenuhnya tidak masuk akal.
Mengganti aroma hop
untuk hop yang ditanam di dalam negeri.
Ini mungkin merupakan solusi terbaik
untuk situasi kita saat ini...
Apakah kamu datang jauh-jauh?
di sini hanya untuk mengatakan itu?
Tidak, sebenarnya, tim audit...
Tidak apa-apa. Anda tidak perlu menutup-nutupinya.
Memang benar lamaranku tidak bagus.
Tidak, sebenarnya bukan itu...
Saya mengakuinya.
Saya putus asa dan hanya itu
berpikir untuk memperbaiki keadaan.
Saya mengabaikan tanggung jawab dan hierarki,
dan menanggung semuanya sendiri.
Tapi,
pilihan yang saya buat
mungkin tampak tidak bertanggung jawab bagi Anda, Presiden,
tapi itu adalah pilihan
dibuat karena alasan tertentu.
Itu bukanlah keputusan yang saya buat dengan mudah.
Jadi...
Maksudku...
Ada apa? Apakah kamu terluka?
Itu...
- Perutku...
- Perut?
- Apa yang salah dengan itu? Hah?
- Aduh!
Bayi itu...
Tidak ada yang salah dengan bayinya, kan?
Seharusnya tidak demikian,
jadi santai saja dan periksalah.
Aku akan menangani semuanya di sini, jadi jangan khawatir.
Permisi.
Wali Jang Hui Won?
Ya.
Silakan isi formulir ini.
Sepertinya ibunya telah melakukannya
di bawah banyak tekanan.
Risiko keguguran tinggi
di awal kehamilan, jadi ekstra hati-hati.
Apakah Anda di sini untuk menjelaskan diri Anda sekarang?
Penjelasan tidak akan membantu sekarang.
Kita perlu mengelola situasi ini.
Hanya karena Anda adalah manajer yang bertanggung jawab,
Anda pikir hanya Anda yang bisa menyelesaikannya
masalah proyek besar ini?
Tidakkah menurut Anda pendekatan itu sembrono
dan tidak bertanggung jawab sejak awal?
[Min UK]
Ya, apa yang terjadi? Apakah semuanya berjalan dengan baik?
Halo?
Bukankah ini ponsel Jang Hui Won?
- Siapa kamu?
- Dan siapa kamu?
- Apakah kamu teman laki-laki itu?
- Apakah kamu mengenalku?
Saya orang yang bertanggung jawab atas Jang Hui Won.
Ya, ya.
Karena Hui Won ada di sampingmu,
bolehkah aku berbicara dengannya?
- Ini berhasil.
- Hui Won sedang tidur sekarang.
Ini baru jam 8 malam.
Bukankah tidak sopan menelepon teman
dengan pacar pada jam 8 malam?
Tidak peduli betapa lelahnya dia,
dia tidak tidur jam 8 malam.
Mengapa kamu ikut campur
dengan jadwal tidurnya?
Apa?
Tidak, yang kumaksud adalah...
Mulai sekarang, mohon menahan diri
dari menelpon Ny. Jang Hui Won
untuk urusan pribadi setelah jam 7 malam.
Dan jika Anda punya bisnis,
SMS alih-alih menelepon.
Jika tidak ada yang lain, saya akan menutup telepon.
- Bukan begitu, halo?
- Apa yang kamu lakukan disana?
Anda sudah bangun.
Bagaimana perasaanmu?
Bagaimana kabar bayinya?
Ah, baiklah...
Seperti yang Anda lihat, sekaranglah saatnya
kira-kira sebesar gummy bear.
Ini adalah kantung kuning telur.
Dan di sini ada kepalanya.
- Lihat itu?
- Ya.
Maukah kita mendengarkan detak jantungnya?
USG menunjukkan itu sehat,
tapi karena kram perut
dan melihat kali ini,
Saya akan memberi Anda suntikan untuk mencegah keguguran.
Mohon istirahat total
untuk beberapa hari ke depan.
Oke.
Saya yakin saya pernah mendengar suara itu di suatu tempat.
Cha Min Inggris? Apa yang membawamu ke sini?
Datang sejauh ini untuk menemukanku?
Ada yang ingin kutanyakan padamu.
Ck, ada apa?
Ayah bayi itu, bagaimana penampilannya
di OB-GYN?
Apakah Anda tahu apa yang dia lakukan?
- Tolong, satu tteokbokki di sini.
- Telur dadar gulung.
Tolong, satu telur dadar gulung juga.
Mengerti. Aku akan membuatnya enak.
- Ya.
Tunggu.
Anda benar-benar tidak bisa memberi tahu Min Uk
bahwa ayahnya adalah presiden
dari perusahaan kita, mengerti?
Aku tahu, tapi...
Bukankah dia akan merasa lebih buruk jika mengetahuinya nanti?
Apakah kamu tidak ingat?
Kembali ke kampus,
Min Ji dan Jae Hyun tertangkap
berkencan di ruang klub.
Mereka memohon pada kami bertiga
untuk merahasiakannya.
Namun Cha Min Uk tidak bisa mengendalikannya
ekspresinya dan gelisah.
Kemudian seluruh sekolah mengetahuinya dalam seminggu.
Bukan seminggu, tiga hari.
Benar, benar!
Kejadian legendaris itu.
Dia sepenuhnya transparan.
Anda dapat membaca semua yang ada di wajahnya.
Oke, mengerti. Aku akan merahasiakannya.
Janji.
- Janji.
- Wow, sulit dipercaya!
Mengapa? Apa itu?
Jae Hyun dan Min Ji akan menikah.
Tahukah kalian? Mereka kembali bersama?
- Ya.
Dan mereka akan menikah saja
tiga bulan setelah kembali bersama?
Ya.
Kenapa saya tidak tahu?
Kenapa tidak ada yang memberitahuku?
- Aku pandai menyimpan rahasia.
- Ya.
Aku tahu.
Baiklah, aku menelepon Hui Won,
dan orang itu baru saja menjawab,
kata bagiannya, dan menutup telepon.
Apakah hari itu sama?
Kasar dan tidak pengertian?
Yah, aku hanya melihatnya sebentar,
jadi aku tidak ingat dengan jelas...
Ugh, serius, dimana dia
bahkan bertemu pria seperti itu?
Ngomong-ngomong, kamu datang jauh-jauh ke sini
hanya untuk menanyakan hal itu?
Apakah kamu menyukai Hui Won atau semacamnya?
- Aku?
- Maksudku,
tidak seperti kamu yang tiba-tiba
datang dan interogasi saya,
dan bahwa Anda peduli apakah dia pria yang baik.
Hei kamu!
Saya sudah mengenalnya sejak lama.
Anda tahu bagaimana keadaannya. Apakah ada sesuatu?
dia melakukannya dengan benar selain bekerja?
Ya, itu benar.
Tapi Anda datang jauh-jauh ke sini untuk menanyakan hal itu?
Saya bisa saja pergi untuk pemeriksaan sendirian.
Tunggu.
Ya?
Apa?
Maaf, tapi apakah itu...
Hah?
Tidak, saya pikir kamu hamil.
Ah.
Ini non-alkohol.
Oh.
Saya sebenarnya dimarahi oleh para tetua di sini
banyak karena hal ini.
Tidak peduli seberapa banyak aku menjelaskannya
itu hanya minuman, non-alkohol, tidak kurang,
para tetua hanya percaya
apa yang mereka lihat dan ketahui.
Benar, itu bisa dimengerti
mereka akan salah paham.
Saya mencoba untuk tidak meminumnya terlalu banyak di rumah sakit.
Namun akhir-akhir ini, tanpa hal ini,
Saya tidak akan merasakan kebahagiaan sama sekali.
Suamiku muncul dalam keadaan mabuk setiap malam,
apakah aku di rumah sakit atau tidak.
Ada begitu banyak hari yang saya jalani
ingin mabuk sepenuhnya.
Seorang teman yang memasuki masa nifas
pusat perawatan sebelum aku menyelinap masuk.
Apakah itu Minuman Keras Taehan?
Saya mendengar presiden mereka telah memberi
sepuluh kotak bir non-alkohol ini
ke setiap pusat perawatan nifas akhir-akhir ini.
Presiden?
Iya, katanya itu hadiah untuk ibu
yang telah menanggung begitu banyak hal
sambil menggendong anak selama sepuluh bulan.
Taman Reporter,
padahal kamu sudah diam
persediaan rahasia untuk acara olahraga perusahaan,
klub sepak bola, bahkan yang tertentu
perkumpulan alumni politisi...
Ugh, idiot.
Bukankah ibu-ibulah orangnya
siapa yang benar-benar butuh perubahan suasana hati?
Sayang, menurutku bayinya akan lahir.
Sayang, apakah akan memakan waktu lama?
Bisakah saya segera makan di sini?
- Apa?
- Aku akan sangat cepat.
Aku sangat lapar.
Astaga.
Ini bukan tentang melakukannya untuk wanita.
Ini tentang membantu ibu.
Saat ibu merasa tenang,
bayinya juga akan merasa nyaman.
Ibu juga manusia.
Terima kasih untuk hari ini.
Saya sudah bicara dengan Ketua Tim Bang.
Jangan datang bekerja
selama beberapa hari dan istirahatlah dengan baik.
Memulihkan kondisi Anda adalah
hal terpenting saat ini.
Apa? Tapi ini waktu tersibuk saat ini...
Saya tidak hanya mengatakannya.
Tentang idemu tentang lompatan domestik,
kami berencana untuk mengembangkannya
produk baru berdasarkan konsep itu.
Benar-benar?
Saya sudah menandai beberapa item yang layak
dari ide yang Anda sampaikan.
Kita bisa mulai mengembangkannya
setelah kamu kembali.
Dan karena kita sedang membahas topik ini,
Nona Jang Hui Won, tentang mimpimu,
program studi itu di Jerman
bukankah tujuan akhirmu, bukan?
Saat itulah saya mengambil keputusan.
Saya telah memutuskan bahwa saya harus melakukannya
belajar di Jerman selanjutnya.
Saya telah memutuskan untuk membuat bir sendiri
yang akan memikat selera orang asing.
Itu mimpiku.
Meluncurkan merek asli Anda sendiri.
Bukankah itu tujuan akhir Anda?
Itu benar, tapi...
Lalu apakah kamu benar-benar perlu pergi jauh?
Mengapa tidak menerima tantangan ini di sini?
Mimpi itu. Saya akan membantu mewujudkannya.
Presiden.
Saya akan menghormati pilihan apa pun yang Anda buat,
tapi kamu tidak perlu menyesal
tentang jalan mana pun yang Anda ambil.
Saya minta maaf.
Berpikir kembali,
Saya hanya memaksakan posisi saya sendiri.
Mama!
Uh, bagaimana sekarang?
Bu, jika kamu terus seperti itu,
Saya akan bersikap konservatif di sekitar Anda,
lalu berusaha sekuat tenaga begitu aku melangkah keluar.
Saya tidak tahan dengan Gen Z.
Ck.
Mereka mengatakan evaluasi kinerja internal
akan mencakup presentasi individu
dan tingkat partisipasi proyek.
Tingkatkan saja dengan mengatakan Anda akan melakukan segalanya,
tanpa melewatkan apa pun.
Itu sebenarnya masalahmu, Bu.
Ini seperti mengajar mengendarai sepeda
untuk seorang anak yang baru belajar berjalan.
Kamu bilang kamu benci terjun payung, apa pun yang terjadi.
Maka Anda harus menonjol
melalui usahamu sendiri.
Bu, aku masih magang.
Dan untuk masalah manajemen,
itu Paman, jadi... terserahlah.
Minuman Keras Taehan adalah milikmu.
Anda perlu menganggap diri Anda sebagai pemiliknya.
Bukannya saya tidak punya ambisi.
Saya hanya ingin bangkit berdasarkan keterampilan saya sendiri.
- Dan bagaimana jika kesempatanmu tidak pernah datang?
- Hah?
Pamanmu punya seorang wanita, dan seorang anak juga.
Apakah kamu bahkan berbicara dengan Paman
tentang hal seperti itu?
Bagaimana jika mereka akhirnya menikah?
Lupakan.
Tahukah Anda bagaimana mereka bertemu?
Saya tidak tahu banyak.
Aku juga tidak akan tahu kalau aku tidak melihatnya
mereka di OB-GYN.
OB-GYN?
Tapi mereka tampak seperti orang asing saat itu...
Apa yang kamu bicarakan?
Hah?
Tidak ada, tidak apa-apa.
Apakah kamu tidak lapar, Bu?
Mengapa saya tiba-tiba merasa lapar?
Apa yang ingin kamu miliki?
Saya merasa sedikit lapar.
Anda menangkap pelakunya?
Ah, Manajer Jang, kamu tidak
di sini hari itu, jadi kamu melewatkannya.
Terjadi kekacauan total sejak pagi hari.
Anda tahu Ketua Tim Shin
dari Tim Pemasaran?
Kami adalah Tim Audit.
Ya, ada apa?
Apa yang kamu tunggu? Kemasi barang-barangnya.
Apakah dia tidak senang dengan tahun ini
negosiasi gaji?
Sepertinya dia bahkan sedang mencari pekerjaan lain.
Anda tahu Direktur Park dari Penjualan
yang melompati kapal
ke pesaing sekitar sebulan yang lalu?
Dia bekerja sama
dengan Ketua Tim Baek di pihak mereka,
dan mengatur pertemuan sebagai gantinya
untuk menjual informasi produk baru kami.
Pesaing memikirkan gagasan itu
solid dan mempercepatnya ke depan.
Tapi Presiden Kang menyadarinya.
- Bagaimana?
- Selama pertemuan ketua tim,
dia mendengar Ketua Tim Shin
membuat panggilan segera setelah dia keluar.
Dia mendengar sesuatu seperti, 'Pastikan
Anda membersihkannya jika kebocorannya terungkap.'
Itu memicu kecurigaannya,
dan dia meminta Tim Audit untuk mengumpulkan bukti.
Apakah kamu pikir kamu tidak akan tertangkap?
Atau apakah Anda berpikir meskipun tertangkap,
kamu tetap akan mendapat untung besar?
Presiden Kang, itu...
Saya tidak butuh alasan.
Ambil tanggung jawab saja.
Anda mengharapkan hukuman pidana
kapan kamu melakukan ini, kan?
Eh, Presiden...
Saya telah melakukan dosa yang tidak dapat diampuni.
Ketua Tim Shin, sepertinya kamu cukup beruntung.
Karena kebetulan saya punya banyak waktu hari ini.
Mari kita bahas lebih tepatnya
seberapa besar kerugian yang dialami perusahaan
karena kebocoran produk baru.
Presiden.
Bagaimanapun, ini masih belum berakhir,
tapi tampaknya hal itu berhasil.
Jadi begitu.
Itu melegakan.
Juga, Presiden Kang berkata pernah menjadi Manajer Jang
kembali, kita akan makan malam tim.
Tapi bukan ini.
Dia memberikan hadiah uang ini.
Presiden Kang melakukannya?
Bukankah itu caranya untuk mengakuinya
bagaimana Anda berjuang sendirian untuk menyelamatkan tim?
Dia bersikap dingin, tapi memang begitu
sebenarnya lembut di bawahnya.
- Benar sekali.
- Sama seperti aku.
[Resep Bir]
Oke.
[Belajar di Jerman. Kali ini,
aku pergi. Tidak peduli apa!]
[Resep Bir]
Ketua Tim!
Hah?
Saya tidak akan pergi ke Jerman.
Saya menyerah pada program studi.
Apa?
Seperti yang disebutkan sebelumnya, Ketua Tim Shin
akan diberhentikan sesegera mungkin.
Dan kami akan menangani pekerjaan hukum dengan baik,
dengan pengacara in-house kami yang terlibat.
Presiden Kang Du Jun.
Saya bilang kami akan mengikuti prosedurnya.
Ya, terus kabari saya
seiring berjalannya gugatan.
Apakah itu saja untuk jadwal hari ini?
Ya, langsung pulang?
Saya rasa begitu.
Tunggu, tidak.
Kalau dipikir-pikir,
Saya mengatur pertemuan makan malam.
Bukankah mereka akan kecewa jika saya melewatkannya?
Jangan bilang kamu akan melakukannya
jamuan makan malam Tim Pengembangan Produk Baru?
Saya sedang memikirkannya.
Mereka mungkin sudah tidak sabar menungguku.
Tahukah kamu siapa orang yang paling keren
pada jamuan makan malam perusahaan adalah?
Presiden yang hanya membayar
dan tidak hadir.
Tidak.
Membuat penampilan
adalah etika dasar presiden.
Ayo pergi.
Saya bilang itu bukan etiket!
Tidak ada yang menunggumu.
- Mencoba!
Tapi kenapa dia menyerah?
Itulah misterinya.
Mungkin dia sakit?
Apakah karena orang mengira dia mengerti
poin bonus untuk belajar di luar negeri?
Jadi mengapa kamu mengambil
Sisi Ketua Tim Bang saat itu?
Oh, Manajer Jang.
Asisten Manajer Choi ingin mentraktirmu
untuk minum untuk menjernihkan kesalahpahaman.
Oh, Manajer Jang.
apolku...
Anda akan menerima permintaan maaf saya, bukan?
Tidak, aku juga ingin minum,
tapi aku sedang menjalani pengobatan herbal akhir-akhir ini.
Minuman persembahan perdamaian saya.
Melihat? Dia tidak menerimanya.
Tidak, bukan itu maksudku.
Oh, Asisten Manajer Choi, kerja bagus hari ini.
Tapi kami sangat penasaran,
kenapa kamu tiba-tiba
memutuskan untuk tidak pergi ke Jerman?
Bukankah semua ini yang diributkan?
Saya menyadari ada sesuatu
Saya harus tinggal dan menanganinya.
Saya juga bisa mencapai impian saya di sini.
Mengapa menggali seseorang yang tidak pergi?
Karena kami berkumpul karenamu,
meminum minuman untuk memulai.
- Aku?
- Mengapa?
Anda menolak minuman
dari pemimpin tim Anda?
Aku akan meminumnya untuknya. Berikan padaku.
Hei, sejak kapan magang jadi berani?
Manajer Jang, lenganku mulai lelah.
Minum! Minum! Minum! Minum!
Turun! Minum, minum, minum, minum.
Berapa lama Anda akan membuat kami menunggu?
Berpura-pura mengambil gelas itu
dan tidak sengaja menumpahkannya?
Atau berpura-pura minum
lalu langsung muntah?
Ah, ini membuatku gila.
Apakah ini budaya minum paksa
masih ada saat ini?
Ya ampun!
Wah luar biasa sekali presiden kita.
Apakah bintang malam itu sudah berangkat?
Apakah kamu mabuk?
TIDAK.
Hanya senang berdengung?
Minumlah bersamaku.
Saya harus mengemudi,
jadi itu hanya air.
Oh.
Tidak apa-apa, aku akan berhenti sekarang.
Mengapa?
Saya tidak ingin mabuk.
Dan aku tidak ingin terlihat bodoh
di depan junior.
Lalu,
hanya mabuk di depanku.
Saya tidak bisa melakukan itu.
aku benci
bagaimana aku bertindak saat aku mabuk.
Mengapa?
Orang bilang aku mulai bertingkah lucu
saat aku mabuk.
Kamu lucu.
Itu bukan akting, karena memang begitu.
Sepertinya kamu minum cukup banyak hari ini.
Mengapa? Apakah aku tampak berbeda bagimu?
Ugh, aku bahkan tidak bisa berkata apa-apa.
Aku minum sedikit karena kalian berdua.
Kita berdua?
Saya dan bayi sudah satu paket.
Mengapa? Apakah itu mengganggumu?
Lupakan saja, serius.
Terima kasih.
Saya mendengar Anda menangkap pelaku sebenarnya untuk saya.
Bahkan ketika saya pergi ke rumah sakit sebelumnya,
Saya tidak mengatakannya, tapi saya merasa didukung.
Ketika kamu bilang kamu akan membantuku mencapai mimpiku,
dan bahwa Anda akan menghormati pilihan apa pun yang saya buat...
Jadi inilah masalahnya.
Aku akan menjaga bayi ini.
Ini tidak berarti
Aku akan menikahimu atau apa pun,
jadi jangan salah paham.
Lalu bagaimana dengan melakukannya secara perlahan?
Apakah itu juga tidak mungkin?
- Maaf?
- Karena kamu telah memutuskan untuk menyimpannya,
Saya tidak ingin berhenti di sini.
Itu dia!
- Tangkap dia!
- Tangkap dia.
Kita harus menangkapnya!
- Menurutmu ke mana kamu akan lari?
- Jangan pergi sekarang.
Kita harus pergi ke babak kedua!
Ayo kita pergi bersama!
Bos, ikut kami!
Putaran kedua! Karaoke!
Putaran kedua kami adalah karaoke.
Karaoke!
- Ah, aku harus pergi.
- Karaoke.
Karaoke!
Karao...
Mengapa Anda tidak memberi tahu perusahaannya
dan beristirahat?
Apakah saya menyelesaikannya atau menyerahkannya,
Saya ingin memutuskan akhir cerita saya sendiri.
Kunjungan lapangan? Hanya mereka berdua?
Bukankah akan lebih menyakitkan jika seseorang
kamu percaya mengkhianatimu?
Mungkinkah ada cerita yang tidak bisa dia ceritakan kepada kita?
Itu masuk akal. Dia sudah
bertingkah mencurigakan akhir-akhir ini.
Apakah Anda ingin pergi ke rumah sakit?
aku akan pergi bersamamu.
Jika ada yang melihat, mereka akan salah paham.
Selagi Anda memikirkan hal ini,
dimana dia, dan apa yang dia lakukan?
Mungkin lebih baik tidak memulai sama sekali.
Saya tidak pernah berpikir seperti itu.
Apakah kamu pikir aku sedang bermain-main denganmu?